Let's try try try
my best to shoot
そうだ、勝てるってやめろか？
Let's try try try大
いに応戦，不思議な旅が始まるクズ
飛び入れろ
企圖征服全世界嘅笛子大魔王
命令佢嘅手下新巴
根據龍珠雷達嘅指示去揾龍珠
不過…
犀利啊
坦巴喇
係
申巴已經死咗
你即刻同我去剷除嗰個殺死申巴嘅敵人
孫悟空
憤怒大爆發
哼
你係咪點都唔肯讓畀我啊？
呢樣嘢係我揾到先嘅
噉當然係屬於我㗎啦
呢樣嘢你要嚟都冇用㗎啦
本來我以為呢粒只係普通嘅玻璃珠
但係睇你哋咁緊張嘅表情
我就知道呢粒珠一定係好值錢㗎喇
噉你想要幾多錢啊？
講啦
我要一百萬
咩話？
想創你個心呀？
唔肯就過主
可唔可以減少少㗎嘛？
睇下剩返幾多先
就噉啦
嗱
呢啲頂住先啦，收咗佢，係咩嚟㗎？
係我之前抽到嘅啤酒券
同埋鋼管舞表演嘅入場券啊
你係咪玩嘢啊？
唔得呀？
將身上面值錢嘅嘢攞晒出嚟，唔係嘅
就殺咗你哋
可以嘅話，我真係唔想咁粗魯對你哋嘅
不過冇辦法啦，我都係為咗世界啫
狗子，開槍
好啦，我好多日未做過運動喇
唔該，係…
多謝晒喎
點解你要跟住我啊？
我講過啦，你一日仲帶住呢一粒龍珠
啲怪物一定會再嚟揾你㗎
我食咗蛇啲同黨呀？
你把口係噉講
其實係想趁我唔為意嗰陣偷咗粒珠
係咪啊？
邊度係喎？
我只係喺度等緊啲怪物嚟吒嘛
但係呢粒珠你都想要㗎喎
其實到我揾齊晒奇遇果六粒龍珠嗰陣
你借畀我用下，噉就得㗎喇
唔好再講大話啦，我講真㗎
我跟住你只係想幫無閑報仇咋
呢粒珠我係點都唔會畀你㗎喇
我寧願揾個地方高價賣咗佢好過啊
唔好跟住我啊，我跟住粒龍珠行吒嘛
又唔係跟住你行，真係討厭啊
耶
呢個靚仔又會跑得咁快𠸏？
你去到邊度我都會跟住你㗎
直到揾到嗰隻嘢為止
真係好可惡啊，究竟係邊個做㗎？
大魔王大人啊，你唔好咁激動先啦
噉會好傷身㗎
喂喂，畢拉夫大王
趁佢睇唔到我哋，不如走啦
哎吔，你咪亂噏啦
我哋當初到底為咗乜嘢咁
辛苦執返個電飯煲上嚟先得𠿪？
我每次對住佢嘅時候都會覺得心驚膽跳
我真係頂唔順喇，你仲忍耐多一陣𠻹啦
忍耐多一陣
大魔王
大魔王大人
點樣啊？
係咪搞掂咗喇？
呢度一個人都冇喎
睇嚟已經去咗第二個地方喇
咩話？
去咗第二個地方？
喂，雷達啊
係
佢移動緊啊，向住東北方向仲好快𠻹啊
敵人向住東北方向移動緊，快啲去
係
停低咗啊
敵人已經停低咗
位置係N O W E一三
好啦
我一早同你講咗唔好跟住我㗎啦
佢又去咗第二個地方？
激氣啊，佢動作又會咁快嘅
唔好再慢吞吞喇，丹巴林，快啲追上去
係
睇下先
喺呢邊啊
睇嚟喺呢間屋裏便應該唔會有錯㗎喇
等我入去啦
係
請問揾邊位啊？
請問…
其實我嚟呢度…
係你？
老公？
你…
你走嚟呢度做乜嘢啊？
咁唔啱啊
原來佢兩個一早已經識得嘅
弊喇，佢而家離我越嚟越遠喇
嗰…
慳返啲腳骨力啊
我哋好耐冇見
係啊
我用咗好多時間
先可以忘記到你
上啊
停手啊，到此為止啊
行開啊
都係多得你
我全身有13處骨折
要去醫院做手術
好難先可以出到院返屋企啊
但係都用咗我兩年嘅時間啊
關於武術家連環奇殺案
到目前為止已經有七宗咁多
但係仍然揾唔到兇手嘅蹤影
警方嘅壓力非常大，喂喂？
好對唔住
當時我噉做的確太過份
你嚟呢度唔係為咗講呢啲説話㗎
係咪啊？
其實
我係想你讓粒龍珠畀我
龍珠？
係咩嚟㗎？
係一粒有星星圖案嘅珠
我知道有一粒喺呢度
唔該你，讓畀我吖，唔知
我未聽過，講大話
你到底有咩企圖？
就算我真係知道喺邊度
亦都冇理由將粒珠交畀你吖
今日嘅天氣真係好好啊
你唔使咁擔心喎，交畀佢自己處理得㗎
阿…阿天
真係唔讓畀我？
你仲想問幾多次啊？
你唔好郁啊
你…你搞錯喇
其實我…
天尊罰
而家懷疑你殺咗人要拘捕你咩話？
其實一開始我就懷疑你係
武術家連環謀殺案嘅兇手嚟㗎喇
因為有能力可以殺死咁多武術家嘅人
就只係得你一個
你誤會喇
只係差少少，你就可以連我都殺死埋
係咪好可惜呢？
唔係啊，唔係我殺死佢哋㗎
兇手係笛子大魔王，唔好意思
留返同個官講
帶佢返去，係
放開我
等陣啊
你又係邊位啊？
你咪就係…
係咪要拉埋呢個阿伯返去啊？
正一蠢材
你噉都認唔出
呢個就係人稱武術之神嘅武天老師
係武天老師？
恕我問多句啊，武天老師
你點會喺度出現𠸏？
呢一位叫做天津飯嘅後生仔
絕對唔係一個殺人犯嚟啊
佢係我一個好重要嘅朋友嚟
朋友？
佢係清白嘅
我可以用武天老師嘅身份嚟擔保佢
唔該你將龍珠只要係你想
要嘅嘢搶走佢咪得囖
你一向做事嘅作風都係噉樣㗎啦
點樣啊？
乜我又話錯你咩？
求下你，將粒龍珠交畀我吖
只要你肯完喇我
你扭斷我一隻或者對手都冇問題
所以…
求下你
阿天…
好似你咁倔強嘅男人
居然為咗粒珠跪我？
喺隔籬間房度自己攞啦
不過唔該你小心啲攞
唔好整醒我個仔啊
原來係你
係你殺死我嘅同伴？
好痛啊…
痛死人咩？
原來係佢
到底邊個做㗎？
原來隻死馬騮之前講嘅嘢都係真㗎喎
你一日仲帶住呢粒龍珠
啲怪物一定會再嚟揾你㗎
打？
係嗰隻死馬騮？
係佢？
唔好出手啊，美太郎
我一定要親手為無閑報仇啊
咩話？
係你呀？
乜你仲未死咩？
唔止無限嘅獸，另外仲有筋斗雲嘅獸
再加上你搶走我爺爺嘅遺物猩猩豬
我絕對唔會放過你
你聽住啊
要我交呢隻嘢畀你對付唔係問題
搞掂之後要留返畀我食㗎，知唔知啊？
係呀？
原來新巴就係畀你哋兩個殺死嘅
佢真係冇鬼用啊
又會畀兩個噉嘅死𡃁仔打低𠸏？
咩話？
邊個係死𡃁仔啊？
你唔係仲想同我打過𠻺嗎？
上次你連還手嘅機會都冇啊
你真係咁嫌命長？
我今次已經食飽晒
而家嘅我同之前嘅我好唔同㗎
即管就畀我睇下你有咩唔同啦
唔使你講我都會畀你睇，你實會後悔
哼
你要睇清楚啊
無閑悟空可唔可以報到仇呢？
もっとはイルドに、
もっとたくましく、生きてこらう
ロマンティックあげるよ…
おら僕，こんやろ
今度こそクリリンの肩に取ってやるぞ，まだ生きてたか？
凍りないやつめ
何度やっても同じことよ
今度はそうはいかないもんね
次回：ドラゴンボール
この大間を折りた，絶対見てくれよな